嘿，Dave 2d的状态如何，现在15英寸MacBook Pro可以了
在购买时配置了新的Vega GPU，这是在运行
Vega 20以及之前我想要的性能和类似的东西
谈谈功耗，因为这在功耗方面非常重要
比较此设备与其他产品的性能MacBook
包括15英寸的Pro均由USB供电，请参阅交流适配器
包装盒中包括一个87瓦适配器，不是
特别大，但是此端口有一个限制，您只能
为其提供100瓦的功率，因此每个人都希望拥有那台超薄笔记本电脑
像RT X 2080或类似的东西运行，但您无法供电
像这样，每个人都对USB C充电充满信心，因为它具有通用性
而且很棒，但是您只能通过该端口提供这么多的功率
像Razer Blade 15一样，功能更强大的系统，功能更强大的GPU，但它需要一个
交流适配器大得多，并且是桶装插头，不使用BC
好吧，当苹果宣布推出Vega 20时，他们
有点用他们的网站做了一个赞美的隐形公告
一些看似令人印象深刻的图表，但是因为它没有Adobe Premiere
这些图表，而我将Adobe Premiere用作我的常规视频编辑工具，
对这款设备寄予厚望，因为我很想为什么不把首映礼放在
除非那不是一个非常令人印象深刻的性能提升，否则
很棒，相比之下，新Vega 20的渲染时间明显更快
距三个月前的Radeon 560 X并不仅仅是渲染时间
回放整个系统后，运行此新设备的速度明显加快
Vega 20 GPU，当您运行其他一些基准测试时，您会看到一些非常
与5 60 X相比有了显着改进，事实是5 60 X是GPU
自2016年以来一直存在于Mac书中
他们一直在使用这种GPU的新样式提高了时钟速度
每年都有一点点，但是新的Vega 20是相同的架构
全新，它终于感觉适合2018年，因为那
几个月前的5 60 X动力不足
Windows笔记本电脑，甚至是喜欢Mac OS的人，我也发现自己在使用
Windows笔记本电脑，因为这种性能差异太大而无法忽略，并且
在游戏方面，我只玩过Mac OS原生的一些游戏，
从5 60 X有点碰撞，但不是很大
正确的记住，大多数游戏在Mac OS上的运行速度会变慢，
可以在Windows上使用，但事实是任何类似的轻巧产品
Windows游戏笔记本电脑将破坏MacBook的热性能
好一点了，我注意到首映时间很长，实际上
气温略低，风扇的声音不大，但是
温度略低，我认为这是因为效率更高
在GP上，因此GPU温度较低，因此总体系统较低
温度现在关于这款新的Vega 20 MacBook的坏事是价格，所以这
现在，如果您想要升级，则价格会增加$ 350，这是在
该设备对于拥有原始设备的人来说已经非常昂贵
2018年的MacBook Pro从大约两三个月前就存在这个新
Vega 20 GPU太痛了，因为旧的MacBook不再了
市场上功能最强大的MacBook Pro，因此对于那些依赖此功能的人
工作上的东西真是太诱人了，真的取决于
您做什么以及您的应用程序以及您打算如何使用它
值得，所以在这里，我总结一下如果您是专业人士，并将其用于
工作，如果您正在玩，这对于正确的应用程序将很有意义
像您这样的游戏必须是一个认真的芭蕾舞者才能购买这样的东西来
玩游戏，但是如果这是您的困扰，那么性能会提高，并且
游戏不存在，但价格是我捍卫价格的东西
只是在Windows笔记本电脑市场上您无法获得任何类似的东西
您将无法获得具有此类性能的USB C供电设备
在任何Windows笔记本电脑中都没有这样的软件包，因此事实是
他们并没有垄断像这样的产品，这使苹果公司可以收取任何费用
他们希望可以，希望大家喜欢这个视频，如果喜欢的话，
你喜欢它吗下次见
[鼓掌]你